Princípios da Engenharia de Software

Os princípios da Engenharia de software são formalidade, Abstração, Decomposição, Generalização e Flexibilização.

Formalidade:Ter programas mais confiáveis com baixo custo e bom desempenho e o software deve ser desenvolvido de acordo com passos definitivos com precisão e seguidos de maneira efetiva.

Abstração:É o processo de identificação de um determinado fenômeno da realidade considerando apenas os aspectos mais relevantes.Ou seja ignorar os detalhes.

Decomposição:É o processo de dividir o problema para que cada subproblema seja resolvido de uma maneira específica.É usado para controlar a complexidade do software.

Generalização:Reutilizar as soluções dos problemas

Flexibilização: Alterar o software sem que ele tenha um problema de execução